'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
'Nomor yang Anda hubungi saat
ini tidak dapat dihubungi.  Silakan...'
Baik telepon Chhavi maupun
Veer tidak dapat dihubungi.
Telepon mereka dimatikan.
Kita harus keluar dari sini dan
menemukan Chhavi.  Ayo pergi.
Hai!  Mereka mencoba melarikan diri!
Tangkap mereka!
Bergerak!  - Bergerak!
Buka.  Buka pintunya!
Chhavi...
Chhavi!
Kita harus...
Kita harus keluar dari sini.
Bagaimanapun.
Saya perlu menyelamatkan Chhavi.
Saya harus menyelamatkan putri saya!
Bukan hanya kamu.  Aku akan menyelamatkannya juga.
Saya ayahnya.
Aku juga menyukai Chhavi.
Jadi...
Bagaimana kita keluar dari sini?
Itulah satu-satunya jalan keluar.
Tidak, ibu!  Kita tidak bisa keluar dari sini.
Itu terlalu tinggi.
Bahkan jika kita keluar dari sana,
kita tidak akan bisa
melompat dari sana.
Jika pintunya tertutup,
bagaimana dia bisa masuk?
Dia masuk melalui jendela atap itu.
Fakta bahwa dia bisa masuk
jendela atap berarti dia
pasti memanjat sesuatu.
Jadi, kita pun bisa keluar.
Nia.
Mengapa kamu berdarah?
Darah ini...
Itu bukan darahku.
Apakah kamu berdarah, Nia?  Perlihatkan pada saya.
Ayah.
Ayah!  Anda berdarah.  Lihat itu.
Bagaimana kamu terluka?
Ini bukan apa-apa.
- Tidak, bukan itu.
Tunjukkan padaku...
- Lupakan saja.
Tunjukkan itu padaku.
- Tidak ada yang serius.  Tinggalkan.
Bagaimana saya tahu apakah ini serius
atau tidak jika saya tidak memeriksanya?
Kamu mengeluarkan banyak darah.
Kita harus menghentikan pendarahannya.
Lihat apakah Anda dapat
menemukan sepotong kain.
Sepotong kain apa pun boleh digunakan.
Bawa itu.
Apakah kamu menemukan sesuatu?
Tidak. Saya tidak dapat
menemukan sehelai kain pun.
Saya punya ide.  Asha.
Anda mungkin menemukan sapu
tangan di dompet saya.  Berikan itu padaku.
Di Sini.
Jika Anda terus menekannya,
pendarahan akan berhenti.
Teleponnya tersambung, nenek.
- Melakukannya?
Bu, itu nenek.
Taruh di pengeras suara.
Halo.  Ya ibu.  - Halo...
Halo, Appu.  Kamu ada di mana?
Beri tahu saya.
Apakah gadis-gadis itu baik-baik saja?
Mereka bertiga
pergi menemui Nia.
Mereka akan makan siang bersama.
Dimana Nia?  Apakah dia baik-baik saja?
Ya ibu.  Mereka baik.
Tapi Chhavi tidak ada di sini.
Kita harus pergi dan mencarinya.
Apa?  Chhavi tidak bersama mereka!
Kemana dia pergi?
Jangan khawatir, ibu.
Saya disini.
Bagaimanapun aku akan menemukan Chhavi.
Apakah kamu percaya aku?
Aku percaya padamu sepenuhnya, Bitti.
Tahukah kamu di mana Akshay berada?
Saya mencoba meneleponnya.
Tapi teleponnya dimatikan.
Saya di sini, ibu.
Aku bersama Appu.
Appu...
Dia menyelamatkan hidupku.
Bitti-mu yang melakukannya.
Bagaimanapun.  Mendengarkan.
Mohini pasti khawatir.  Tolong
katakan padanya bahwa Appu...
Halo.
Halo!  Apa yang terjadi, Akshay?
Aku tidak bisa mendengarmu!
Apa yang terjadi, nenek?  Berikan padaku.
- Aku tidak bisa...
Halo.
Panggilan itu terputus.
Kita perlu mendaki ke sini.
Temukan cara untuk memanjat.
Asha, kemarilah.
Aku akan mengangkatmu.  Saya ingin
Anda memeriksa apakah kita bisa turun.
Pergilah sayang.  - TIDAK...
Aku tidak akan pergi dulu.
Tetapi...
Tunggu, Asha.  Saya akan pergi dulu.
Kamu tidak bisa melakukannya sendirian,
sayang.  Anda membutuhkan dukungan.
Disha, dengarkan aku.
Duduklah di bahuku.  Ayo.
'Membuka!  Buka pintunya!'
Bukalah.
Mengapa kamu menatapku?
Aku menggendongmu saat kamu masih kecil.
Aku tidak pernah menjatuhkanmu.
Aku tidak akan membiarkanmu jatuh.  Ayo.
Itu berbeda.
Aku bukan anak kecil dan aku juga tidak mempercayaimu.
Halo Pak.  Kami telah menemukan anak itu.
Ada seorang gadis bersamanya.
Haruskah kami membawakan keduanya untuk Anda?
'Tidak sekarang.
Awasi saja keduanya.'
'Rekam video mereka
dan kirimkan ke saya.'
'Instruksi lebih lanjut akan menyusul.'
Baiklah, tuan.
Hai.
Rekam video mereka.
Saya tidak akan pergi.
Tapi bisakah saya
menelepon ibuku sekali?
Tolong berikan ponselku.
Tidak, Chhavi.
Jika kamu memberitahu
ibumu bahwa kamu ada di sini,
dia akan datang ke sini untuk menjemputmu.
Dan saya tidak menginginkan itu.
Kita harus menunggu
sampai bulan muncul di langit.
Setelah itu, saya akan melakukan
apa pun yang Anda inginkan.
Saya berjanji!
Tetaplah di sini untuk beberapa waktu.
Silakan.
Disha!  Disha, silakan pergi sayang.
Tunggu.  Saya datang ke sana.
Disha, kita tidak punya banyak waktu.
Ayo.
Duduklah, sayang.  Silakan.
Duduklah, sayang.
Ulurkan tanganmu.
Bu, kamu benar.
Ada tangga.
Orang jahat itu pasti menggunakannya.
Saya tahu Lord Bholenath akan membantu kami.
Ayolah sayang.  - Oke.
Bu, aku aman.
Saya memegang tangga.
Kirim semua orang satu per satu.
Itu bagus, sayang.  Hati-hati.
Lihatlah sekeliling.
Ambil ini.
Saya pikir mereka pasti menggunakan
sesuatu untuk memblokir pintu.
Saya punya ide.
Mari kita coba mendorong pintunya.
Ini akan terbuka.
Dia benar.  Tendang pintunya.
Ayo!  - Nia, ayo!
Tolong jangan lakukan ini, tuan.
Saya setuju bahwa Anda tidak
dapat memenuhi tuntutan mereka
untuk menyelamatkan Akshay.
Tapi Anda harus melakukan sesuatu
untuk menyelamatkan nyawanya.
Silakan bicara
dengan komisaris polisi.
Minta dia untuk mencari
Akshay dan selamatkan dia.
Tolong pak.
Manis!
Apakah saya meminta pendapat Anda?
Cukup sulit untuk menyingkirkan
oposisi dari belakang saya,
dan sekarang, kamu menceramahiku!
Aku mempunyai sebuah permintaan.
Silakan pergi.  Biarkan aku melakukan pekerjaanku.
Pak, tolong...
- Saya sudah cukup mendengar.
Membelok!
Itu adalah Chhavi!
Apa yang Chhavi lakukan dengan Veer?
Halo.
'Kami mengawasi
putra Anda dan gadis itu.'
“Tapi dia aman.”
'Tetapi dia tidak tahu bahwa hidupnya
akan berada dalam bahaya besar'
'jika ayahnya tidak
mendengarkan kita.'
Hai!  Dengarkan aku!
Jika terjadi sesuatu pada anakku,
Aku akan datang ke rumahmu dan
membunuhmu dengan tangan kosong!
'Pada saat kamu melakukan itu,'
'putramu akan
meninggalkanmu selamanya.'
'Tarik pencalonan Anda'
'dari pemilu.'
TIDAK!  Tolong jangan lakukan itu.
Dengarkan aku.  Lihat...
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Tapi jangan sakiti anakku.
Oke?  Silakan...
Dengar... Jangan...
Apakah semuanya baik-baik saja, Pak?
Saya muak!
Manish.  - Ya.
Bukankah Chhavi bersama gadis-gadis lain?
Apa yang dia lakukan dengan Veer?
Ayah, bibi, aku sudah sampai di
bawah.  Anda juga harus datang.
Oke.  Ayolah sayang.
Disha, berikan ponselku.
Mungkin memiliki jaringan.
Aku akan segera menelepon ibuku.
Dia pasti stres.
Asha, ayolah sayangku.
Tidak akan terjadi apa-apa, sayang.
Lihat, adikmu sampai di
seberang dengan selamat.
Anda juga akan aman.  Oke?  Ayo.
Ayolah sayang.
Dengar, sayang.  - Duduk.
Aku tidak mendapat kesempatan untuk
menggendongmu di bahuku ketika kamu masih kecil.
Saya akhirnya mendapat kesempatan untuk
melakukan itu tetapi situasi kami tidak bagus.
Percayalah kepadaku.  Aku tidak akan
membiarkan bahaya apa pun menimpamu.
Ayo.  - Ayo cepat.
Duduk!
Ayo.  Sekarang...
Sekarang, pergilah.
Aku?  SAYA...
Jika aku pergi, bagaimana
kamu bisa keluar dari sini?
Aku akan datang entah bagaimana caranya.  Lanjutkan saja.
Saya akan mendukung Anda.  Ayo.
Saya tidak bisa pergi seperti anak-anak.
Kita tidak punya waktu.  Tolong cepat sedikit.
Sekarang, lakukan satu hal.
Berikan aku tanganmu.
Letakkan kakimu di sini dan
panjatlah dengan dukunganku.
Saya tidak akan bisa memanjat.
Tidak akan terjadi apa-apa, Appu.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Appu.
Tolong percaya padaku kali ini.
Aku tidak akan membiarkanmu jatuh.
Ayo.
Appu!
“Segala keberuntungan bagi Dewa Wisnu,”
"yang mempunyai gambar
rajawali pada benderanya..."
“Segala keberuntungan bagi Dewa Wisnu,”
"yang mempunyai gambar
rajawali pada benderanya..."
'Sekarang, kamu punya 'sargi' yang aku kirimkan'
'dan juga rantai pernikahan.'
'Rayakan Karva Chauth dengan baik.  Oke?'
Saya berharap saya dapat mengambil waktu kembali
dan menghentikan wanita jahat
itu memasuki kehidupan anakku.
Saya berharap saya bisa mengubah apa yang terjadi.
Jika saya bisa melakukannya,
aku ingin
telah merayakannya dengan gembira
dengan keluargaku
di rumah yang sama.
Jika itu terjadi,
Bitti-ku
akan berpuasa untuk anakku
dengan ikhlas dan ikhlas.
Dia pasti sudah menunggu
agar bulan terbit
dengan nampan doa
di teras.
Chhavi.
Saat ini,
malam ini dan bulan...
Saya telah menangkapnya dalam ingatan saya.
Dan saya tidak akan pernah
membiarkan mereka terhapus.
Saat ini bersamamu
adalah momen
terindah dalam hidupku.
Saya tidak tahu bagaimana harus berterima kasih.
Tidak, Veer.
Jarak ini harus kita jaga.
Aku tidak bisa mengkhianati kepercayaan ibu.
Saya melakukan apa yang Anda katakan,
tapi aku harus pergi sekarang.
Ibu pasti menungguku.
Aku ingin tahu apa yang
dia pikirkan tentangku.
Dia pasti mengkhawatirkanku.
Aku harus berangkat
pulang paling cepat.
Biarkan aku menelepon ibu sebelum aku pergi.
Silakan.  - Tentu.
Mereka berbicara tentang kepergiannya.
Kita harus menghentikan mereka.
Ayo ambil sesuatu yang berat.
Hanya dengan begitu pintunya akan rusak.
Pergi.  - Ada meja di sana.
Ayo kita mulai.
Appa, kamu baik-baik saja?
- Ya.
Saya telah mencapai.